# 크리스마스 프로모션

~~울어도 돼 사실 산타는 없거든~~

## 메뉴 종류
```
<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)
```

### 이벤트 계획(크리스 마스 디데이 할인은 1일 ~ 25일 나머지는 31일까지)

* 크리스마스 디데이 할인(2023/12/01 ~ 2023/12/25)
  * 할인 금액은 하루가 지나갈 때마다 100원씩 증가

* 평일 할인 (일요일 ~ 목요일)
  * 디저트 메뉴 개당 2023원 할인
* 주말 할인 (금요일, 토요일)
  * 메인 메뉴 개당 2023원 할인
* 특별 할인 (일요일 - 3일, 10일, 17일, 24일, 31일)
  * 총 주문 금액에서 1000원 할인
* 증정 이벤트 : 할인 전 총 주문 금액이 **12만원** 이상이면 **샴페인(25000원)** 1개 증정

* 총 주문 금액이 10000원 이상이어야 이벤트 적용이 되며, 음료만 주문시 주문 불가능

### 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여
* 총 혜택 금액에 따른 이벤트 배지 부여
  * 5000원 이상 : 별
  * 10000원 이상 : 트리
  * 20000원 이상 : 산타

### 이벤트 주의 사항
* 총 주문 금액이 10000원 이상이어야 이벤트 적용이 되며, 음료만 주문시 주문 불가능
* 메뉴는 한번에 최대 20개 까지만 주문 가능

---

입력 - 날짜 입력(1 ~ 30)

EventCalendar
* 날짜를 저장한다. 
* 날짜의 유효성을 체크한다.
~~* 날짜가 1일부터 얼마나 지났는지 확인하고 금액을 계산한다.
* 날짜가 주말인지 평일인지 확인한다.
* 날짜가 일요일인지(* 이 달렸는지 확인한다.)~~

요일(enum)
주말, 평일 이렇게 두개로 한다.

StarDay
*이 붙은 날짜인지 판별한다.
날짜를 넣으면 *이 붙었는지를 판별한다.

SaleCalculator
* 주문서를 받는다.
* 주말인지, 평일인지, 날짜가 일요일인지에 대한 정보를 받는다
* 크리스마스 디데이 이벤트로 인한 할인 금액을 받는다.

주말 할인 도메인
* 날짜가 주말인지 평일인지 확인한다.
특별할인 도메인
* 날짜가 일요일인지(* 이 달렸는지 확인한다.)
크리스 마스 도메인
* 날짜가 1일부터 얼마나 지났는지 확인하고 금액을 계산한다.


주문서()
* 음식 리스트를 받는다.
* List<에피타이저>, List<메인>, List<디저트>, List<음료>
* 음식 리스트를 받으면 위의 네개의 리스트로 분배를 한다
* 총 금액을 계산한다.

증정 계산
* 총 주문 금액
* 총 주문 금액이 12만원 넘으면 사은품(샴페인)을 내놓는다(?)

### 어플리케이션 순서도

1.날짜 입력 -> 주말/평일, 특별할인 유무 체크, 크리스마스 디데이 할인 가격 계산

2.음식 입력 -> 에피/메인/디저트/음료로 분류, 총 금액 계산, 12만원이 넘는지 확인, 20개 이상, 음료만 주문하는지 확인

3.할인 계산
* 할인금액
* 총혜택 금액 
* 날짜와 음식  받아서 할인 계산
  - 10000원이 넘는지 확인 후 아래 진행
  - 크리스마스 디데이 할인 확인
  - 주말/평일 확인
    - 주말이면 메인 메뉴 할인(메인 개수 * 2023)
    - 평일이면 디저트메뉴 할인(디저트 개수 * 2023)
  - 특별할인 유무 확인 -> 특별할인 이면 1000원 할인
  - 총 금액이 12만원이 넘는지 확인 -> 넘으면 샴페인 증정 true 및 총혜택 금액 에 샴페인 가격 추가
- 할인 후 금액 계산

4. 이벤트 배지 부여
5. 총 혜택 금액 확인

-----
* 입력 
  * 입력 받으면 각각 `enumMap`에 넣어서 각각의 개수를 센다
    (`Map<Food, Integer>`에 추가)

-------------


* 음식 분류

  * 에피타이저 
  * 메인 
  * 디저트 
  * 음료
---
Food Enum

ex)
```
enum Food

티본_스테이크(MAIN_DISH, "티본스테이크", 90000)
```
FoodCategory(MAIN, EPI,DESSERT, DRINK), 
개수, 가격 합 저장


















